# Witze
Was macht ein Pirat am Computer? Er drückt die Enter-Taste!
Warum können Elefanten nicht fliegen? Weil sie keine Flugzeuge sind!
Warum nehmen Geister so selten am Unterricht teil? Weil sie immer durchfallen!
Warum können Vögel so gut singen? Weil sie ihre Lieder auswendig lernen!
Gestern habe ich einen Joghurt fallen gelassen. Er war nicht mehr haltbar.
Geht ein Dalmatiner im Supermarkt einkaufen. Fragt der Kassierer: "Sammeln Sie Punkte?"
Was steht auf dem Grabstein eines Mathematikers?    Damit hat er nicht gerechnet.
Warum nennt man Teigwaren eigentlich Teigwaren? Na, weil sie mal Teig waren
Ich wollte beim Brötchen anrufen, aber es war belegt.
Fragt der Kellner im Restaurant: "Möchten Sie Ihren Kaffee schwarz?" Antwortet der Gast: Welche Farben haben Sie denn noch?
Zwei Kühe stehen auf einer grünen Weide, da sagt die eine: "Muh!" Antwortet die andere: Verrückt - das wollte ich auch gerade sagen!
Schon komisch  auf den ältesten Fotos sieht man am jüngsten aus.
Läuft ein Schweinchen an einer Steckdose vorbei. Fragt es ganz erstaunt: Nanu - wer hat dich denn eingemauert?
Warum gehen Ameisen nicht in Kirchen? Weil sie In Sekten sind.

# Musiktitel
background.mp3
new_background.mp3

# Grüße
Herzliche Grüße an alle!
Hallo allerseits!
Guten Morgen, wie geht's?
Einen schönen guten Tag!
Guten Abend, wie war dein Tag?
Schön, dass wir uns treffen!
Pass gut auf dich auf!

# Hello
Hallo, mein Name ist Sahra
Ich bin dein sprechender Avatar
wie kann ich dir helfen?
Aua das tut weh